otra vez yo ya no tengo ganas de ver El
Salto es broma es broma Claro que tengo
ganas tenemos ganas de salseo pero vamos
fíjate tú lo que te digo Fíjate lo que
te digo que hoy vamos a comentar una
noticia del 2011 esto ya un refrito que
es la [__] no esto ya es peor que
Antena 3 a los mediodía no hay noticias
qué hago Saca las noticias una década la
vuelve broma a ver tampoco es eso pero
sí que es verdad que esto es un refrito
de la [__] que se ha hecho viral en
estos días y la gente en vez de sudar
del tema como nos gusta mucho un
cotilleo hemos dicho nos vale Rocío
Carrasco pierde el juicio contra su ex
por una infidelidad esta noticia se ha
estado viralizando porque las redes
sociales son así internet es así y con
todo el tema del documental y que la
gente está desenterrando cosas de debajo
de la tierra se ha hecho viral esta
noticia que da el periódico el medio
digital la razón aquí en 2011 no
coincidiendo con la sentencia de el
tribunal supremo de esta demanda yo me
estaba leyendo la noticia hay muchos
tuiteros hablando de esto incluso
youtuber que han sacado vídeos hablando
de este de esta noticia leyendola de
nuevo y yo como que iba a pasar un poco
no como que iba a pasar un poco pero
claro es que viendo la noticia un poco
el cuerpo de la noticia podría ser
bastante contradictorio con el
documental aquí tenemos otra
manipulación de estas que yo menciono
muchas veces que si recordáis os lo he
explicado muchas ocasiones las leyes la
gente no tiene por qué saber
interpretarla yo que tampoco es que sea
abogado ni jurista ni nada Lo que pasa
que me gusta mucho leer y Me informo
pero muchas veces la ley hay forma de
interpretarla muchas veces las noticias
parece que te la están dando que se está
jugando una cosa pero en realidad eso no
es lo que se está jugando y la gente
juega mucho con esta ignorancia de la
gente que no tiene por qué entender de
leyes al 100% y no te explican las cosas
como son entonces en mi opinión me da la
ligera sensación de que aquí pillamos
otra manipulación del documental muy
sutil pero un poquito básicamente la
noticia nos está contando esta demanda
que Rocío Carrasco perdió primera
instancia la pierde Antonio David le
condenan a 6.000 euros Pero recurre y la
gana en audiencia provincial y la gana
en tribunal supremo ya sabéis que os lo
he dicho un montón de veces que las
demandas civiles las pueden normalmente
porque hay algunas en la que solamente
puede recurrir una vez pero normalmente
recurres a la audiencia provincial y
luego al supremo y que normalmente el
que la pone si pierde para las costas
Pues bien Antonio David la pierde en
primera instancia pero la gana en la
audiencia provincial y luego Rocío
Carrasco recurre y el supremo lo gana
Antonio David también Aquí lo que dice
que el tribunal el alto tribunal
determina que en este caso debe
prevalecer el derecho a la libertad de
expresión frente al derecho al honor y a
la intimidad la sentencia subraya que
Antonio David flores ejerció la libertad
de expresión de forma legítima porque la
información transmitida era veraz la
prueba documental la portada al proceso
evidencia que Carrasco mantenía de
manera abierta y pública una relación de
afectividad fuera de su matrimonio
indican los magistrados de la sala de
los civil según nos cuenta la razón en
palabras vulgares y castellanas lo que
yo entiendo aquí es que el supremo y la
audiencia provincial absorbió Antonio
David y no lo condenaron por decir que
Rocío Carrasco le fue infiel porque
según la documentación que presenta
Antonio David no vulneraba a su honor
porque la información era verás no
sabemos Qué información y Qué documentos
llevó Antonio David para defenderse pero
fueron suficientes para que el juez
considerase que eso era veraz por otro
lado tampoco habría una intromisión
legítima al derecho a la intimidad que
es muy diferente el honor que la
intimidad porque se demuestra que Rocío
Carrasco Pues habría hecho algunas
declaraciones en público no como que no
estaría reservando mucho su vida íntima
súper familiar el hecho de que tú seas
un personaje muy muy muy popular como es
el caso honor Rocío Carrasco la hija de
la más grande el hecho de que tú seas un
personaje súper famoso no implica que no
tengas derecho a la intimidad cada
persona por muy famosa que sea e incluso
si va a realities o incluso si vende
algunas portadas de revista o algunas
entrevistas sobre su vida cada persona
está en su derecho de hacer pública la
parte de su vida que le dé la gana Por
ejemplo si yo me pongo aquí a revelar
secretos de Kiko Matamoros y Kiko
Matamoros un personaje que ha vendido
alguna de sus miserias en estos
programas no quiere decir que no me
pueda demandar y yo pueda perder si
empiezo a alargar secreto que Kiko
Matamoros no ha hecho público y que
pueden dañar su honor o su intimidad me
pueden condenar aquí lo que nos faltaría
sería saber que tampoco tienen por qué
hacerlo público porque con la sentencia
Qué documentación ha llevado al juzgado
para defenderse Antonio David para
demostrar que Rocío Carrasco no habría
protegido esta parte de su intimidad y
que la información transmitida era veraz
la cosa que cuando me mandaron esta
noticia en un primer momento no eche
cuenta porque dije va una noticia de
2011 Ya sé la demanda que es porque
Rocío Carrasco habló de esta demanda en
el documental ella la llamaba como la
demanda gorda o algo así Creo que la
llamaba porque recopilaba varias cintas
de vídeo de varios programas creo que
era un Dolce Vita un ventilador no me
acuerdo de memoria pero unos cuantos
Esta es la famosa demanda que se habló
tanto y que de hecho tuvieron varios
años hablando de ella en televisión
porque Rocío Carrasco llevó una cinta de
vídeo que en el juzgado no se la
admitieron y Antonio David decía que en
esa cinta de vídeo estaba grabada no sé
si el señor de los anillos o alguna
película o algo así dijo como diciendo
me he visto el documental por el trabajo
que tengo el trabajo cotillear como
tropecientos millones de veces y ya una
vez que le di una vuelta a esta
publicación se me vino a la cabeza que
Rocío Carrasco había dicho en el
documental algo así como que en primera
instancia perdió Antonio David por
haberla llamado infiel porque el resto
de cosas que dijo no se la aceptaron se
la desestimaron pero que lo condenaron a
6000 euros que me acuerdo que de hecho
Ella decía en la época 6.000 euros está
bastante bien Sí pero es que según pone
aquí la razón ella y Fidel pedían
600.000 euros mira que yo he sido
crítico con Antonio David por el hecho
de haber pedido mil millones de pesetas
al Rocío Jurado o sea esos son unas
cantidades que son tremendas No sé no
conozco ningún caso no se me viene la
misma la cabeza de alguien que haya
demandado por el honor a alguien y al
que hayan condenado portal burrada
estamos hablando de 6 millones de euros
de verdad no he visto a nadie que
condenen a seis millones de euros por
una demanda de derecho a honor que tiene
que decir para que te condenen a esto
las condenas más grandes que he visto a
lo mejor han sido de 200
150.000 son porque se les hace a
productoras de televisión normalmente
cuando es entre personas las condenas
pues suelen estar entre 3.000 5.000 o si
es algo más bestia A lo mejor llega a
los 100.000 pero 6 millones de euros que
le pidió Antonio David a la Jurado no os
asesor bien porque es que lo peor es que
Cuanto más pidas Luego si pierdes más
tienes que pagar en costas 600.000 euros
una burrada y más en la época Total que
eso como iba diciendo recordé que ella
en el documental había mencionado algo
así como que a él lo condenaron por
llamarla infiel solamente por lo infiel
a 6.000 euros en primera instancia pero
que luego los dos recursos se la
desestimaron y que ella lo contó en el
documental algo así como que bueno lo
pongo directamente porque sí esta mañana
yo con todos mis [__] me he
descargado el documental me he puesto a
verlo otra vez he tenido que revisar no
sé Cuántos capítulos hasta que lo he
encontrado y ella Cuenta algo así como
que se lo desestiman porque el juez
argumenta que ya en estos años la
palabra infiel como que no es demandable
o que no al honor perdida argumentando
que muchas gracias a Dios la infidelidad
es algo que ya está está en desuso como
insulto que está en desuso como insulto
A ver vamos a aclarar esto porque esto
es muy diferente a la parte que muestra
la razón la parte del honor dice que en
libertad de expresión evidencia que
Carrasco mantenía de manera abierta y
pública una relación de afectividad
fuera de su matrimonio esto según la
razón eh diciendo esto y enseñando este
trocito de la sentencia Antonio David
gana la demanda Y que lo absuelve porque
como que no es denunciable o que no es
injuriable como si no fuera denunciable
llamar a alguien infiel como si el hecho
de que tú llames a alguien infiel en
televisión sea verdad O sea mentira no
se pudiera demandar evidentemente juega
con las palabras porque no está diciendo
eso como insulto ella está diciendo que
no es un insulto que no es una injuria
Pero eso no quiere decir que no sea
demandable y que haya gente que esté
ganando condena por derecho al honor o a
la intimidad por llamar infiel a otro
famoso en televisión sé que no lo está
diciendo literalmente pero creo que ella
tiene muy clara que la intención al
decir esto es que la gente que está
viendo el documental entienda lo que os
estoy diciendo que se crea que los
jueces no ven demandable el hecho de
llamar a una persona infiel cuando no es
así hace dos años las mellitus tuvieron
que indemnizar aquí con Rivera con
45.000 euros por haberle acusado un
Delito de amenazas y decir que había
sido infiel a Irene Rosales yo me
imagino que realmente la condena está
tan gorda iría más por el tema de las
amenazas que por los infiel Pero bueno
en 2011 en el mismo año que el supremo
le desestima la demanda Rocío Carrasco
condenaron a telecinco por informar de
una supuesta infidelidad de José María
aznar Ana botella Bueno no sé si es José
María nara Ana botella o viceversa la
información no verá sobre infidelidades
conyugales constituye una intromisión
ilegítima tanto en el honor del cónyuge
quien se le atribuye la infidelidad como
en el del cónyuge que la estaría
soportando concluye esta sentencia para
que veáis que cada caso es un mundo O
sea que hay que ver si la información es
si los actores venden su vida en
televisión y sus miserias se han hecho
todas estas cosas públicas según
cotilleos y esta noticia la di ayer en
tele salseo Toño sanchís ha ganado una
demanda también a una chica que fue a
sálvame a decir que Toño había sido
infiel con ella a esta chica le ha
salido bastante caro el programita
seguramente fuera con la intención de
ganar dinero y al final la ha perdido
que el dinero en abogado te lo tienes
que gastar y no en abogado en abogado
procuradores en previsión de fondo en
notarios probablemente hace poco canales
Rivera ha demandado también a una mujer
que ha ido a sálvame está pidiendo muy
por encima por lo mismo no por haber
dicho que él ha sido infiel a su mujer
con ella leyendo esta parte de la
sentencia y diciendo que lo absorbieron
porque ya en ese año gracias a Dios
Llamar a alguien fiel no era una injuria
o no era un insulto no es que hay más
cosas vale en un juicio se mira el ánimo
con el que estás llamando a la otra
persona lo que sea a lo mejor le estás
diciendo a otra persona un insulto
gravísimo pero luego Resulta ser que se
demuestra que estás respondiendo a otro
peor o que estáis en medio de una
contienda que los dos estáis diciendo
cosas muchas veces ya no es lo que dices
sino en el contexto que lo diga esto es
como cuando llegan una [__] No tú no
puedes denunciar bueno como puedes
denunciar lo que te dé la gana Claro
pero a ti no te van a condenar Por
pegarle una [__] a alguien que primero
te ha dado un puñetazo en civil es lo
mismo más o menos el tema de las
injurias el derecho al honor y eso es
parecido existe el ánimo retoquendie el
ánimo defendi y es que aquí lo que
parece que está diciendo es como que
[__] Qué mala suerte tiene la chica que
casi ninguna demanda la gana en el
documental dice que gana alguna que gana
un par de ellas tendríamos que ver más
notas de prensa sobre sobre esa demanda
que dice ella que ganó si las encontráis
mandarmela por favor al email al
Instagram a donde queráis y las vemos
pero básicamente es que parece que lo
que está diciendo es como que que tiene
muy mala suerte que no gana ninguna o
casi ninguna porque eso eh Qué
casualidad que en ese momento la
expresión infiel no es una injuria ni un
insulto y que no se puede mandar por eso
a ver que ya os digo que no lo dice
literal pero tengo totalmente la
impresión de que intenta que la gente
piense eso y Ahí os he puesto unos
ejemplos de que todo depende Si la
información es veraz y se puede
comprobar En qué contexto la suelta
porque no es lo mismo A lo mejor que tú
la sueltes sin querer a que la suerte
respondiendo algo para defenderte o a
que lo sueltes por putear a todo depende
pero como habéis visto sí se puede
condenar a alguien pues Llamar infiel a
otra persona si no es verano porque no
voy a hacer un vídeo exclusivamente de
esto es una cosa que no tiene
absolutamente nada que ver con el tema
pero podéis sumarlo al vídeo que hice el
otro día uno de mis últimos vídeos en el
que hablaba de que Rocío Carrasco no
había estado callada 20 años ni de coña
pero ni de coñisima vale repasando el
documental me he encontrado con dos o
tres intervenciones más de Rocío
Carrasco hablando en la tele en la
prensa o en donde sea he visto un par de
ellas en prensa Pero bueno no le da
mucha importancia lo que más me llama la
atención es una entrevista que da a
María Teresa Campos y esto de aquí que
pasa como muy desapercibida o sea
mientras que te están diciendo que ella
ha estado 20 años callada y que está
rompiendo su silencio fijaros en esto es
que esto no es que lo haya encontrado yo
por telecinco no no no esto mismo lo he
cogido del documental esto mismo te lo
ponen en el documental esto que os voy a
poner sale en el documental en el que
todo el mundo hemos visto mientras que
te están diciendo que ella está
rompiendo su silencio después de 20 años
callada que no ha podido hablar
bien chica llaman Antonio David por
teléfono para darle por el recurso del
supremo que ha puesto Rocío Carrasco y
Antonio David se pone a decir que el
supremo se lo ha desestimado ya que le
han dicho que nanay de la China y
atentos a la matización que hace Kiko
Hernández acabo de poner en contacto con
este programa Rocío Carrasco es así y
acaba de decir Rocío Carrasco que lo que
hemos visto en el vídeo Canto de David
dice que el supremo que lo ha ganado que
lo ha ganado que lo ha ganado que es
absolutamente falso que es mentira que
no es resolución del tribunal Suprema
que todo sigue su culpa O sea que me
sorprenden el descaro que tienen esta
gente mintiendo porque están
presentándote el documental como que
ella ha estado 20 años callada y se han
puesto a montar Este vídeo porque estas
dos partes del vídeo no estaban juntas
en sálvame pusieron la llamada de
Antonio David y luego al rato llama
Rocío Carrasco y hace la puntualización
y con nande O sea que pasa un rato y
ellos han buscado los dos clics y nos lo
han puesto ahí o sea me estás diciendo
que esta señora escucha o se entera de
que Antonio David ha dicho en el
programa que el supremo le ha dicho que
nanay de la china que no hay caso y ella
entra por teléfono llama al programa
para decirle que no que sigue para
adelante eh que Antonio David no es
inocente todavía eh que no limpiéis su
imagen todavía por favor Oye qué
intención tiene poniendo la demanda que
se haga justicia o manchar su imagen
para que acudimos a la ley de violencia
de género O sea si tú realmente quieres
justicia y tu intención es que esta
persona pague por el daño que te ha
hecho qué intención tienes Llamando al
programa sálvame Qué machedad que
importa lo que digan en sálvame si en
sálvame da una noticia falsa cada día si
el otro día anunciaron la muerte de un
torero que se había muerto hace 8 años
Qué importa lo que digan En sálvame qué
te preocupa tanto que en sálvame salga
Antonio David a decir que el supremo ha
rechaza la demanda Pues luego cuando el
supremo hable si te la admiten y hay
juicio pues lo dejas como un mentiroso
pero te callas porque se supone que lo
que te interesa no es el juicio
mediático es la ley la justicia pero no
no ella llama sálvame o está viendo
sálvame o alguien la avisa y ella se
encarga de llamar a sálvame como para
que no Oye que Antonio es inocente
todavía eh Oye que veremos a ver qué es
lo que pasa que a lo mejor hay juicio
lo que vaya diciendo Antonio David si
luego hay juicio lo condenas o lo que
sea Pues lo dejas de mentiroso con más
motivos aún pero no no no parece que
ella cuando pone la demanda que además
acordaros que todos los medios se
enteran de que ella pone la demanda
cuando se admite a trámite también se
sabe la demanda y ahora ella aquí tiene
interés en que los medios de
comunicación no crean que todavía no hay
posibilidades como eh que el caso está
abierto qué ha pasado aquí para qué
queremos la ley de violencia de género
es que realmente Si tanto que no habla y
tanto que no se pronuncia no y que
siempre está callada porque ella
solamente va por los judicial porque
aquí vete tú sabes la de clic que
podríamos encontrar por ahí podríamos
encontrar mucho mucho mucho mucho pero
porque aquí se ocupa de llamar a sálvame
eh Para que no sé qué era la gente y
ahora se quede la gente con la duda de
que Antonio David
la ha suelto que no que todavía no se
sabe eh que puede que sí y nada familia
un vídeo más hasta aquí el vídeo de hoy
Espero que os haya gustado no olvidéis
por favor darme un gran like que me
cuesta mucho trabajo todo este tipo de
vídeos suscribiros también al Canal cada
vez somos más a esta hora ya estoy tonto
o sea cada vez somos más Estaría bueno
que fuéramos menos que nos vemos en el
siguiente adiós
[Música]